Задача:
Откомментировать что по вашему мнению могут значить поля в ответе сервера ( Можно предположить что это может быть ):

curl -X 'POST'   'https://devops100.site/test/'   -H 'accept: */*'  -k -H 'Content-Type: application/json'   -d '{
  "filters": {
     "iso_3166_1_a2":"RU"
  },
  "paginate": {
    "page": 1,
    "pp_items": 10
  }
}'

Этот POST-запрос отправляется на https://devops100.site/test/ с использованием JSON-формата для передачи данных. В запросе отправляется объект с двумя ключами: filters и paginate.

filters: Этот ключ содержит фильтры, применяемые к данным. В данном случае, мы фильтруем страны по iso_3166_1_a2 указывая "RU" в качестве значения. Чтобы получить информацию о стране RU

paginate: Этот ключ связан с параметрами пагинации, которые указывают на то, что нам нужна информация о странице 1, содержащей 10 элементов на странице (pp_items).


    "form_errors": null,
    "success_message": "Success",
    "page_data": {
        "data": [],
        "rpag": {
            "has_next": false,
            "has_previous": false,
            "has_other_pages": false,
            "next_page_number": null,
            "previous_page_number": null,
            "start_index": 0,
            "end_index": 0,
            "total_count": 249,
            "selected_count": 0,
            "pages": 1
        }
    },
    "redirect": "",
    "locale": "en",
    "exc_stack": "",
    "debug": [],
    "user_groups": "",
    "user_perms": ""
}

Ответ на запрос возвращает объект JSON:

form_errors: Это поле, используется для обработки ошибок, связанных с отправкой формы. В данном случае оно равно null, указывая на отсутствие ошибок формы.

success_message: Это поле содержит сообщение об успешном выполнении операции.

page_data: Это поле содержит информацию, связанную с пагинацией или данными, отображаемыми на странице. Подполья включают data (массив стран), rpag (детали пагинации) и другие свойства.

data: Массив, содержащий информацию о странах. Каждый объект страны в массиве имеет свойства, такие как display_order, is_shipping_country, iso_3166_1_a2, iso_3166_1_a3, iso_3166_1_numeric, name и printable_name. Эти свойства, вероятно, представляют сведения о странах, возможно, для выпадающего списка или выбора.

rpag: Детали пагинации, включая end_index, has_next, has_other_pages, has_previous, next_page_number, pages, previous_page_number, selected_count, start_index, total_count. Эти свойства предоставляют информацию о текущей странице, общем числе страниц и общем количестве элементов.

redirect: Это поле, используется для перенаправления на клиентской стороне. В данном ответе оно представляет собой пустую строку, указывая на отсутствие необходимости в перенаправлении.

locale: Указывает на текущую локаль или языковую настройку, которая установлена как "ru" (русский).

debug: Пустой массив, указывающий на отсутствие отладочных сообщений или информации в этом ответе.

exc_stack: Пустая строка, указывающая на отсутствие исключений или стека вызовов ошибок.

user_groups и user_perms: Эти поля являются пустыми строками и, вероятно, используются для передачи информации о группах пользователей и разрешениях. В данном ответе они, кажется, не используются.
